# 20210217
========

## # 오류
    Q. component-scan 이 있으면 annotation-driven은 필요 없지 않나?

       # src/main/webapp/WEB-INF/spring/appServlet/servlet-context.xml
            <annotation-driven/>
            <context:component-scan base-package="com.maskInfo.controller"/>

    A. 
    1. component-scan

        - spring 2.5 버전에 출시
        - 2.5 버전 이전엔 xml file 에 모든 bean 을 설정해야 했는데, component-scan 이 xml 내의 bean 설정 양을 줄여줬다
        - @Component, @Repository, @Service, @Controller 어노테이션을 스캔한다
        - @Autowired, @Qualifier 어노테이션도 해석
        - component-scan 이 선언되어있다면 annotation-config 는 필요없음
        
    2.annotation-driven
        
        - annotation-driven 은 spring mvc 컴포넌트를 활성화
        - annotation-driven 을 포함하지 않아도 component-scan을 사용하여 Bean을 생성한 경우 mvc application은 동작
        - annotation-driven은 구성되지 않은 특정 빈을 구성하는데 추가 작업을 수행
        - @Controller 에 요청을 하기 위해 필요한 HandlerMapping, HandlerAdapter 을 등록
        - @Number로 숫자 필드 지원 , classPath에 Jackson이 있는 경우 JSON 쓰기 읽기를 지원 와 같은 작업 적용
        
    3. annotation-config
        
        - 어플리케이션 context에 이미 등록되어 있는 (xml에 선언돼있거나 package scanning 으로 검색된) 어노테이션 빈을 활성화
        - 스프링 컨텍스트에 의해 생성 및 저장된 빈에 대해 @Autowired, @Qualifier 어노테이션을 해석
        - component-scan 또한 같은 일을 하지만, annotation-config 는 빈을 찾아 등록해주진 않는다. 이미 등록이 끝난 bean 들을 활성화할 할 뿐이다.
        
        ※ annotation-config 만 설정에 잡혀있을 경우, Bean 이 스캔에 의해 자동으로 등록되지 않으므로 xml 에 Bean 설정을 해주어야 함. 현재 개발중인 배치서버 설정에 빈이 자동으로 잡히지 않아 찾아보니 annotation-config 설정만 잡혀있고, component-scan 혹은 annotation-driven 은 잡혀있지 않았음.

    Q. [ JQuery ] 이해 안되는거

        $.fn.starToggle = function(){
        
            $(this).toggleClass('star-checked');
            // console.log(this.className + ": star-checked");
        };

        여기서 $(this).toggleClass('star-checked');
        는 잘 먹히는데,

        console.log($(this).className + ": star-checked"); 
        하면 className이 undefined가 나온다.
        왜???

        onclick="$(this).starToggle(this.className)" 
        이렇게 JQuery함수의 파라미터로 this를 넣어줘서
        txt로 받아 출력하면 나온다.

    A. 미해결

    Q. JS로 외부 웹사이트 소스 긁어올때 CORS에러
        https://velog.io/@leejh3224/CORS-Real-examples-8yjnloovl5

    Q. [ JS ] "#123" 을 split 하면 인덱스 0은 공백이 나온다.ㅁ

    Q. [ JS ] compare_Array.some(function (data) { ... } 안에서 외부값으로 비교를 못하는 문제

## # priority ToDo

    네비게이션에서 찜목록 이동 btn trigger

    비교창 토글버튼 기능 - taranslate rotate 180deg
    체크한 마스크 비교창으로 이동

    게시판에서 체크시 마스크를 띄울 비교목록 창 만들기
    footer wecamp에서 가져오기
    상세보기 페이지
    문의하기 - 넵션 목록애 버튼
    내정보 - 회원정보수정
    탑페이지 다운앵글 버튼 동작시키기

## # TODO
    ***** 자동완성 - DB와 연결 필요 *****
    로그인 창에 회원가입 창 링크
    로그인, 회원가입 폼에서 탭키로 포커스 이동하기 tabindex
    로그인, 회원가입 input에
    https://codepen.io/slcr/pen/NweyyQ 넣기
    모바일 환경에 맞게 화면 출력되도록 (반응형 웹)
    게시판 모양 고치기
    로딩화면 
    https://m.blog.naver.com/dbzoseh84/221669361225
    비교리스트 로컬스토리지에 저장하기
    https://www.zerocho.com/category/HTML/post/5918515b1ed39f00182d3048

    # 마스크게시판
        로그인 아닐시 별표 동작 x

## # [ JS ] 배열에서 특정 인덱스만 제거
        
        # 배열.slice(인덱스,1);
            리턴값은 삭제된 배열 요소이다.
            배열 자체는 이제 삭제한 요소를 제거한 요소들로만 구성되어 있다.
            1은 deletecount

## # [ html ] 요소에 마우스 오버시 툴팁
        # title="메세지" 속성을 태그 안에 넣어주면 된다.


## # [ JQuery ] div 내부 스크롤이 끝에 닿았을때 실행되는 이벤트

    // div안의 스크롤이 끝까지 갔을때 실행되는 코드 
    $('.table-container').scroll(function () {
        var elem = $('.table-container');
        if (elem[0].scrollHeight - elem.scrollTop() == elem.outerHeight()) {
            console.log("리스트 추가!");
            if( !timer ){
            
                //실행되고 설정 시간 뒤에 다시 실행 가능한 코드
                console.log("리스트 추가!2");
    
                timer = setTimeout(function() {
                    // 설정 시간 뒤 실행될 코드
                    timer = null;
                    console.log("리스트 추가!3");
    

            }, 5000);
            }
        }
    });


